Güçlü Saiyanlar Dünya'ya gelmişti!
Onlarla yüzleşmek için eğitim gören Goku,
sonunda Shen Long tarafından hayata döndürülmüştü.
Ancak Dünya'ya dönmesine bir gün daha vardı.
Goku zamanında yetişebilecek mi?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar gider
Hadi Hadi Yapalım
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Kendimi tutmayacağım, izle sen
Seni canımla koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür, güç haline getir
Azim ruhuyla krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Yamucha'nın Mücadelesi! Korkunç Saibaimen."
B-Bunlar da kim?
Bunlar ne?
Dünya dedi, değil mi? Fena bir gezegen sayılmaz.
Şurada cıvıldaşan civcivlere bir merhaba diyelim mi?
Hafiften.
B-Bu neydi böyle?!
B-Bunlar ne yaptı böyle?!
B-Bu ne...!?
B-Bu görülmüş şey değil!
Bu selam biraz fazla kibar kaçmış olabilir.
Bırak şimdi, Nappa. Fazla hava atarsan,
bu gezegeni yüksek fiyata satamayız.
O-Oh, doğru.
Bir de şu ismi neydi bilmem ne toplarını,
her dileği yerine getiren o şeyleri de aramamız gerekiyor.
Ejder Topları.
İlk iş Raditz'i öldüreni bulmak.
ve ondan Ejder Topları hakkında bilgi alalım.
Tabii canım.
Ama eğer Ejder Topları bu bölgedeyse,
sonsuz yaşam dileğimiz havaya uçtu,
hepsi senin düşüncesiz "karşılama"n yüzünden.
Ü-Üzgünüm. Tamamen aklımdan çıkmış.
Neyse, olan oldu.
Şimdi, en yüksek savaş gücüne sahip olanı bulalım.
Sonuçta Raditz'i öldüren o olacak.
Bu tuhaf.
1.000'den fazla savaş gücü okuması yapan birkaç kişi var.
Bu gezegende neden böyleleri olsun ki?
Soğukkanlılığını yitirme. Yine de bize denk değiller.
Sadece en yüksek savaş gücüne sahip olanı bulalım.
Onu buldum.
Birlikte iki oldukça yüksek okuma var.
Pekala, Nappa, gidip onlarla biraz eğlenelim.
Bu büyük ölçekli depremin nedeni hâlâ bilinmiyor.
Dahası, şu anda depremin merkez üssü olduğu düşünülen
Metro East ile herhangi bir iletişim kuramıyoruz,
ve bölge sakinlerinin güvenliği endişe yaratıyor.
S-Sonunda geldiler!
Yardıma gidelim mi? Burasıyla nerede olduklarını anlayabiliyorum.
B-Beni ölümümün üzerinden geçirmeden götüremezsin!
B-Ben gidiyorum! Eminim Yamuça-sama da oraya gidecektir!
Hayır, gitmemeliyiz.
Seviye farkımız çok büyük.
Orada olsam bile, sadece engel olurdum.
Tek yapabileceğimiz burada kalıp diğerlerinin zafer kazanmasını ummak.
Son-kun, çabuk geri dön!
Çabuk geri dön!
Sadece oraya varana kadar dayanın, çocuklar!
Bu harika! Bu Dünya gezegeninin yerçekimi oldukça az,
ve rahatça hareket edebiliyorum!
İnanılmaz bir hızla hareket ediyorlar!
Diğer iki büyük Ki'nin olduğu yere
doğru gidiyorlar.
Geliyorlar! Buraya gelmeyi planlıyorlar!
Doğru!
Chaozu, sen burada kal!
Olamaz! Ben de geliyorum!
Korkacak bir şey yok.
Bir yıl öncesine göre çok daha güçlendik,
kıyas bile edilemez.
D-Doğru!
Şu taraftan da bir şey geliyor!
Bu tarafa gelen başkaları da var!
İki Sayinden fazla mı var?
Bu bir Sayin mi?
Hey! Uzun zamandır görüşemedik, Piccolo.
Ha, sensin.
Burada ne işin var?
Yolumuzu kesmek için mi geldin?
Görünüşe göre buraya gelecek başka aptallar da var.
Evet, eminim herkes gelecektir.
En yakın olan bendim.
Hatırladım! Kaplumbağa Bilgesi'nin yanındaki sendin.
Evet, ben Kuririn. Epey kas yapmışsın, ha?
Tıpkı Goku'nun çocukken olduğu gibi.
Küçüksün ama güçlüsün, değil mi?
Babam hep öyle derdi.
Bizimle savaşacaksın, değil mi?
Goku mu dedi bunu?
Bu kadar gevezelik yeter. İşte geliyorlar!
İşte oradalar! Bir tane daha var.
Şimdi üç tane sert görünümlü adam var burada.
Görünüşe göre kim olduğumuzu biliyorlar.
Bizi bekliyor gibiler.
Doğru.
Sadece net olsun diye sorayım...
Burada ne işiniz var?
O ses! Anladım.
Raditz'i öldüren sensin, değil mi?
Ses mi?
Raditz size söylemedi mi?
Bunlar iletişim cihazı olarak da çalışıyor.
O bir Namekian.
Öyle görünüyor. Raditz'in onun tarafından öldürülmesi
pek şaşırtıcı değil.
Namekian mı?
Namekianlar, ortalama üstü dövüş gücünün yanı sıra,
bazı gizemli yeteneklere sahip oldukları söyleniyor.
B-Ben bir Namekian mıyım?
Ayrıca aralarında sihirbazlık benzeri numaralar yapanların
olduğunu da duymuştum. Demek bu yüzden.
Ejder Toplarını yaratan kişi sen olmalısın, değil mi?
E-Ejder Toplarını bile biliyorlar?!
Ejder Topları bizim ana hedefimiz.
Bize usulca teslim et.
Namekian olabilirsin, ama sen ve oradaki diğerleri bizim için böcek kadar değersizsiniz!
Teşekkürler.
Sayende soyum hakkında bir fikir edinmeye başladım.
Ama ne yazık ki senin için,
Ejder Toplarını yapan ben değilim!
Ben daha çok dövüş konusunda uzmanım, anlıyor musun?
Gel de bakalım, sana böcek gibi mi görünüyorum!
Kami-sama...
B-Bilmiyordum.
Bir uzaylı olduğumu düşünmek...
Herkesden biraz farklı olduğumu hissetmemin nedeni buymuş.
Doğru, uzun zaman önce Ejder Toplarını yaratan ben idim.
Ancak ilk kez yapmama rağmen,
garip bir şekilde tanıdık gelmişlerdi.
Muhtemelen "Namek" gezegeninde birilerinin yaptığı,
Ejder Toplarına benzer bir şeyler vardı.
Nappa, Scouter'ını çıkar.
Ne?
Bu herifler savaştıkça dövüş güçlerini değiştiriyorlar.
Bu ölçümler artık güvenilir değil.
Düşününce haklısın.
Şu zayıf Raditz, Scouter'ın gösterdiğine güvenip
tetikte olmayınca öldürülmüştü.
R-Raditz, sen ve Goku'nun birlikte zorla yendiği
o Saiyan değil miydi?
Ve o zayıf mıydı?
Biliyorum. Şunları hareket halinde görelim.
Hey Nappa, hâlâ altı tane Saibaimanımız var, değil mi?
Çıkar onları.
Vegeta, sen de oynamayı seviyorsun, ha?
S-Saibaiman mı?
B-Bunlar da ne?
Tam altı tane, evet.
Bu toprak güzel Saibamenler yetiştirecek.
B-Bunlar da ne?!
İşte.
Şu herifler iğrenç!
Hedefleriniz şu üçü.
Hadi bastırın, Saibamenler!
Gohan, soğukkanlılığını kaybetme!
Tamam!
Şimdi size saldırmamızı mı istiyorsunuz?
Kuririn!
Tenshinhan!
Chaozu, sen de mi geldin?
Hı-hı.
Sadece iki Saiyan olduğunu sanıyordum.
Yani, çok şey oldu,
şimdi daha fazlalar.
Sayıları ne olursa olsun fark etmez.
Bu mu? Goku'nun oğlu?
Evet. Görünüşe göre Piccolo
onu epey eğitmiş.
Kuririn, geç kaldığım için özür dilerim.
Yamucha-san!
Goku dışında herkes burada.
1... 2... 3... 4... 5... 6...
İlginç. Tam da Saibamen sayımız kadar.
Ne dersiniz çocuklar?
Her biriniz sırayla
askerlerimizle dövüşse?
Bir oyun olacak.
Oyun mu?! Saçmalık!
Lafı dolandırmayı bırakın,
hadi bunu şimdi halledelim!
Durun durun, neden olmasın? Bizim işimize gelir.
Sonuçta Goku henüz burada değil.
Bana uyar.
Önce seninle dövüşeceğim. Hadi gel!
Bu adam Saibamenlerin ne kadar
güçlü olduğunu anlayınca
yere serilecek!
Önce sen git. Olabildiğince sert vur. Anladın mı?
Gohan!
Onu hallettin!
İşte bizim Tenshinhan!
İnanılmaz!
İ-İnanılmaz! Saibaiman'ın savaş gücü 1.200!
Güç konusunda Raditz'e denkler!
Bu sadece onun savaş gücünün daha yüksek olduğu anlamına geliyor.
A-Ama...
Basit bir hesaplama hatası.
Verilerimiz böyle söylemiyor!
Nappa, bu adamlar
biraz eğlence sağlayabilir gibi görünüyor.
V-Vegeta, bunu nasıl yaparsın?
O Saibaiman rakibini hafife aldı.
Ona elinden gelen her şeyi yapmasını söyledim.
N-Ne kadar ürkütücü!
O Saiyan o canavarı bir anda paramparça etti.
Ne yıkıcı bir güç!
Peki, sıradaki kim?
P-Pekala, ben seninle dövüşeceğim!
Bekle, Krillin.
Y-Yamcha-san?
Önce ben gideyim.
Onlara oyun oynamaktan bıktığımızı göstermek istiyorum.
Yamcha-san, ben de yapabilirim--
Zaten bir kez Ejder Toplarıyla hayata döndürüldün.
Bir şey olsa, bir daha geri getirilemezsin.
Bunu bana bırak.
Kalan beşini de bir anda halledeceğim.
Ne güzel bir dostluk görüyoruz.
Peki, sen onunla dövüş.
Tamam, gel de al beni! Bizi hafife almayın!
Bu garip huzursuzluk da ne?
Bu konuda kötü bir hissim var.
Piccolo, oraya varana kadar dayanmanın bir yolunu bul.
Lütfen!
K-Kayboldular!
Seni aptal! Yüksek hızda hareket ediyorlar!
Ki'lerinin hareketini hisset!
K-Ki'nin hareketi mi?
Senin dışında herkes onları görebiliyor.
Ha? Herkes görebiliyor mu?
Tamam...!
Tüm vücudunu gözlerin gibi kullan.
Tüm vücudumu gözlerim gibi kullanmak...
Görüyor musun onları?
Görüyorum!
Kaçamayacaksın!
Yakaladın onu!
İ-İnanılmaz...
O-O başardı!
Dünyalılar üstün geldi!
Başardı!
Başardı, başardı!
Yine mi!
Hmph, görünen o ki bu canavarlar sanıldığı kadar güçlü değil.
N-Ne dedin sen?!
Heyecanlanma, Nappa.
Geri kalan dördünü de ben halledeceğim.
Görünüşe göre bu sefer,
Saibaiman'ı hafife alan sen oldun.
Ne?!
O-Olamaz!
B-Bu kötü oldu.
Yamcha!
İşte bu. Beklediğim gibi.
N-Ne canavar be! Kendini patlattı!
B-Bu korkunç...
O-Öldü...
Yamcha-sama! Yamcha-sama!
Yamcha-sama!
Y-Yamcha-san kötü bir hisse kapılmış olmalı.
B-Bu yüzden benim yerine o gitti... Kahretsin...
Kahretsin! Pu-erh ve Bulma-san'a ne diyeceğim ben?!
Ne kadar acınası bir Saibaiman! Berabere mi?!
O zırvaya karşı kendini ne sanıyordu?!
Hey, şu pis, paramparça enkazı temizleyin.
K-Kahrolasıca!
Herkes, geri çekilsin!
Yamcha-san,
Intikamını alacağıma emin olabilirsin.
İşte antrenmanlarımın sonuçlarını göstereyim sana!
Yamucha'nın ölümü beklenmedik oldu.
Öfkesi patlarken, Kuririn'in antrenmanının sonuçları ne olacak?
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Uçsuz bucaksız gökyüzüne doğru uç
Jet akımına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz kamaştırıcı mavi Dünya'mız
vazgeçemeyeceğimiz yegâne dünyamız
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Tüm gücünle git
Umudum benim silahım,
öyleyse geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Biraz daha. Dayanın, herkes!
Ne düşünüyorsun, Chaozu?!
Aptalca bir şey yapma!
Ch-Chaozu-san!
Chaozu, seni orada yalnız bırakmayacağım!
Al bunu, Saiyan! Son tekniğim!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Dayan, Chaozu!
Tenshinhan'ın Çığlık Atan Kikoho'su."
Çabuk gel, Baba!